Vậy hôm nay là Đêm Giáng sinh.
Phải nói là tối nay là đêm Giáng sinh và tất cả chúng ta đều ở đây.
Chúng ta phải hiểu rằng bây giờ chúng ta thực sự,
đã bước vào kỷ nguyên của Jerusalem
và nơi các con được tạo dựng theo cách,
mà chúng ta có thể hiểu được,
sự giáng thế vĩ đại của Chúa Giê-Su.
Cho đến nay, Ngài chưa bao giờ được thấu hiểu
bởi vì đó là một sự giáng thế rất vi tế
và điều đó,
đã khiến con người rời xa Ngài rất nhiều.
Từ nguyên lý mà Ngài được tạo thành, đó là sự ngây thơ.
Vì vậy hôm nay chúng ta phải nhớ lại việc Ngài đã giáng thế trên trái đất này như thế nào.
Sự ngây thơ, sự tốt lành
vốn được lấp đầy bởi Adi Shakti ngay từ đầu
khi Bà bắt đầu kiến tạo vũ trụ này,
rằng Ngài chính là hiện thân,
của tất cả những gì rất cần thiết
trước khi sự sáng tạo bắt đầu.
Thật khó hiểu làm sao con người lại không thể cảm nhận được điều đó.
Tất cả họ đã phải chịu đựng quá nhiều.
Dù là gì đi nữa, đối với Đấng Thiêng liêng, các Ngài không đau khổ
và các Ngài đến trái đất này để chỉ cho thấy chúng ta ngu ngốc đến mức nào,
chúng ta đã không thể,
nhìn thấy Sự thật, nhìn thấy thực tại như thế nào.
Nhưng chúng ta lặp đi lặp lại những sai lầm,
bởi vì chúng ta không biết chính mình,
vốn là công cụ duy nhất để các con có thể biết được Đấng Thiêng liêng.
Và khi chúng ta không biết chính mình, chúng ta không thể hiểu được Đấng Thiêng liêng.
Tuy nhiên, thật tuyệt vời khi thấy rất nhiều người trong các con
đang ở trong vùng vi tế đó của spirit.
Rằng các con có sự nhạy cảm, rằng các con có thể cảm nhận,
vẻ đẹp cuộc đời của các Ngài, sự vĩ đại, sự tinh khiết,
sự ngây thơ của những hiện thân vĩ đại đã đến trái đất này.
Nhưng với tất cả những điều đó, chúng ta cũng có một trách nhiệm rất lớn.
Chúa Giê-Su chỉ có 12 môn đệ, những người thậm chí còn chưa đạt được Sự Khai ngộ khi Chúa Giê-Su còn sống.
Sau đó họ mới đạt được Sự Khai ngộ – 12 người trong số họ.
Và hãy tưởng tượng, một người như Thomas đã đến Ấn Độ.
Vậy đó, họ đã nhận lãnh trách nhiệm lớn lao biết bao. Họ chỉ là những ngư dân bình thường.
Họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhưng họ nghĩ rằng, “Đây là Sự thật
và chúng ta phải lan tỏa điều này, đây là trách nhiệm của chúng ta.”
Chúng ta có rất nhiều người.
Đó là trách nhiệm của chúng ta. Không chỉ là để bản thân các con thưởng thức,
mà còn phải lan tỏa Sahaja Yoga
và thực hành nó.
Hơn nữa, phải có một cuộc sống lý tưởng,
để mọi người có thể nhìn thấy chúng ta: cách chúng ta cư xử, cách chúng ta nói chuyện,
cách chúng ta đối xử với nhau, cách chúng ta yêu thương nhau,
cách chúng ta hiểu nhau, cách chúng ta chạy đến giúp đỡ nhau –
như một cơ thể.
Thông điệp cuộc đời của Chúa Giê-Su là tình yêu thương.
Ngài đã công khai nói về điều đó.
Trước đó, Ta không nghĩ rằng có bất kỳ hiện thân nào đã nói như vậy, theo cách đó,
một cách cởi mở như vậy.
Ngài đã nói với các môn đệ của Ngài rằng: “Niềm vui sướng lớn nhất đối với Ta là thấy các con yêu thương lẫn nhau.”
Tất cả những điều thực sự đã tạo nên xã hội của chúng ta,
làm cho cuộc sống của chúng ta trở nên khốn khổ vì những sự ghen tị và nhỏ nhen,
sự hẹp hòi phải ra đi. Nếu không, các con không phải là các Hành giả Sahaja.
Đâu còn thời gian cho sự ghen tị nữa?
Không còn tâm trí, cái này…
có thể nhìn thấy những điều đó nữa.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải tiến hóa,
và dấu hiệu của sự tiến hóa không phải là chúng ta có thể nói bao nhiêu về Sahaja Yoga,
chúng ta có thể thực hành Sahaja Yoga bao nhiêu,
chúng ta lan tỏa Sahaja Yoga bao nhiêu.
Đó không phải là dấu hiệu, đừng bị thuyết phục bởi điều đó.
Nhưng dấu hiệu của Sahaja Yoga là
chúng ta có thể yêu thương nhau bao nhiêu,
chúng ta hiểu nhau bao nhiêu,
chúng ta có thể chịu đựng vì người khác với niềm vui sướng lớn lao bao nhiêu
và chúng ta không bận tâm về bản thân mình,
gia đình mình, con cái mình bao nhiêu.
Cái 'của tôi, của tôi, tôi' này cũng phải đi.
Nó không đi bằng cách nói “đi”. Đó là một trạng thái, một lần nữa.
Nhưng chỉ khi đó các con mới nên tin rằng,
“Bây giờ tôi là một Hành giả Sahaja!”
Chúa Giê-Su đã nói: “Hãy yêu thương người lân cận như chính mình!”
Ta muốn nói rằng
các con phải yêu thương mọi Hành giả Sahaja như chính mình,
bởi vì họ là một phần không thể thiếu của cơ thể này.
Các con không thể để mình ghét bất cứ ai.
Tất nhiên, những kẻ vô dụng sẽ bị ném ra khỏi cơ thể.
Nhưng những người đang sống ở đó, các con phải yêu thương họ.
Ta nghĩ đây là thông điệp của Chúa Giê-Su
và thông điệp khác là đạo đức tuyệt đối,
đạo đức tuyệt đối.
Như Ngài đã nói rằng: “Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình”
là một điều thật vi tế để nói,
rằng các con không nên có đôi mắt chứa đựng sự ngoại tình trong đó.
Điều đó không chỉ có nghĩa đối với phụ nữ mà còn có nghĩa đối với các vị thánh.
Điều đó cũng có nghĩa đối với tài sản, nó cũng có nghĩa đối với sự thành công của người khác.
Ngoại tình có nghĩa là khi các con cố gắng xâm chiếm
và tham lam về điều đó.
Nếu có sự tham lam hoặc nếu có dục vọng trong đôi mắt các con,
thì đó là đôi mắt ngoại tình.
Nó rất vi tế, Ta biết.
Nó rất vi tế
và sự chú tâm là cách tốt nhất
cho các con biết
liệu các con có vượt lên trên dục vọng và tham lam hay không.
Nhưng các con càng cố gắng vượt lên trên những điều này,
trái tim các con mở ra
và các con bắt đầu thưởng thức những đức hạnh của mình, đạo đức của mình.
Các con thưởng thức, các con không nghĩ mình có đạo đức, các con không nghĩ theo cách đó,
nhưng các con thưởng thức trạng thái đó, nơi các con thực sự có đạo đức vì các con có đạo đức.
Các con chỉ thưởng thức chính mình.
Thật đau đầu khi quan tâm đến người phụ nữ nào đó, hay quan tâm đến người đàn ông nào đó. Thật là đau đầu.
Đó là một sự theo đuổi không có niềm vui.
Và một khi các con không còn dính mắc,
niềm vui sướng sẽ trọn vẹn…
…bởi vì các con hợp nhất với thực tại, thực tại thuần khiết.
Không có …
sự ức chế, không có sự hạn chế, không có điều cấm kỵ nào, – không có gì cả,
mà các con chính là điều đó!
Không ai cần phải nói với các con.
Nếu các con là vàng, thì các con là vàng.
Không ai phải bảo các con rằng, “Này, con đừng cư xử như không phải là vàng”,
các con là vàng, nên các con là vàng.
Đó chính là sức mạnh!
Và sức mạnh của một Hành giả Sahaja là người đó là dạng thuần khiết nhất của con người.
Không có sức mạnh đó chúng ta là gì? Không là gì cả.
Dạng thuần khiết nhất
và trong dạng thuần khiết nhất của tình yêu
các con có được dạng thuần khiết nhất của kiến thức.
Đây là [kaivaldya?] là,
kiến thức tuyệt đối
và tình yêu tuyệt đối,
không dính mắc, thuần khiết.
Vào thời điểm khi các con ở trong trạng thái đó,
các con chỉ quan sát bất cứ điều gì, nhìn thấy bất cứ điều gì,
tất cả sức mạnh ban phát niềm vui sướng từ mọi thứ
bắt đầu tuôn trào trong các con và các con hoàn toàn không nhìn thấy những điều xấu, các con không bao giờ nhìn thấy những điều xấu.
Sức mạnh của việc thưởng thức mọi thứ
là sức mạnh của các Hành giả Sahaja, để thưởng thức mọi thứ.
Bất cứ điều gì cũng có thể được thưởng thức,
bất cứ điều nhỏ nhặt nào cũng có thể được thưởng thức,
bất cứ điều lớn lao nào cũng có thể được thưởng thức.
Nhưng những sự không thuần khiết thì người ta không thể thưởng thức,
sự vô đạo đức các con không thể thưởng thức.
Đó không phải là sự thưởng thức, đó chỉ là một sự mê hoặc có lẽ vậy, Ta không biết nó được gọi là gì,
vì Ta không thể thưởng thức nên Ta không biết nó là gì.
Nhưng điều các con thực sự thưởng thức là sự thuần khiết của nhân cách người khác,
sự thuần khiết của điều này,
tất cả những gì được làm bởi ai đó với trái tim thuần khiết như vậy.
Và các con càng tìm kiếm sâu hơn,
nó càng trở nên đơn giản hơn và đơn giản hơn.
Khi đó các con không nói những điều khôn khéo, không, các con không nói thế,
không cần phải khoe khoang, không gì cả.
Các con chỉ nói những điều đơn giản, ngọt ngào và tốt đẹp.
Thật cảm động, thật đẹp đẽ,
nhưng phải cho phép tình yêu sâu thẳm bên trong chúng ta tuôn trào ra.
Nhiều người cũng yêu thương nhưng họ không biết cách thể hiện điều đó.
Có nhiều người bị hiểu lầm, bởi vì họ không biết cách thể hiện tình yêu của mình.
Trong Sahaja Yoga các con phải học yukti,
kỹ thuật.
“Yukti” là một từ rất ngọt ngào, không phải kỹ thuật,
kỹ thuật liên quan đến cái gì đó rất vật chất.
Nhưng yukti có nghĩa là mẹo, bí quyết của nghề,
nói điều gì khi điều đó thực sự sẽ xuyên thấu,
giống như một mũi tên bắn vào trái tim của ai đó, cảm giác thật đẹp đẽ.
Điều đó người ta phải hiểu và thực hành.
Tất cả những điều nhỏ nhặt ở chỗ này chỗ kia,
sự thay đổi nhỏ ở chỗ này chỗ kia là nghệ thuật sống cuộc đời Sahaja Yoga.
Và Ta đã thấy trẻ thơ nói những điều thật ngọt ngào.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói rằng, “Các con phải giống như trẻ thơ
để bước vào Vương quốc của Thượng đế”, nhưng Ta muốn nói rằng, “để ở lại trong Vương quốc của Thượng đế”.
Các con phải đơn sơ như trẻ thơ, sâu sắc và đơn sơ.
Buổi hội thảo này, hay bất cứ tên gì các con gọi, Ganapatipule, Ta không biết các con gọi là gì,
là một hội chúng Thiêng liêng của tất cả các Vị Thần và Nữ Thần,
rất mang tính biểu tượng đối với Ta,
bởi vì điều này đại diện cho toàn thế giới,
nó đại diện cho những vấn đề của toàn thế giới
và cả những giải pháp nữa.
Đó là một ý tưởng thật đẹp đẽ.
Ta không biết làm thế nào ý tưởng này lại nảy ra trong đầu Ta để Ta bắt đầu một kiểu,
hội chúng đẹp đẽ này để gặp gỡ tất cả các con.
Hôm qua thật tuyệt vời, các con đã thức suốt và đến gặp Ta.
Ta có thể gặp tất cả các con và Ta có thể có sự giao hòa.
Ta không thể nói nhiều, Ta chỉ mỉm cười với các con,
nhưng Ta chỉ có thể bày tỏ tình yêu của Ta và các con đã cho Ta cơ hội đó.
Ta phải cảm ơn các con rất nhiều vì điều đó.